Un Centro de Comercio y Cultura

El mercado de Tlatelolco bullía de actividad desde el amanecer. Decenas de puestos ofrecían frutas, verduras, granos, especias, telas y hasta objetos rituales. Los vendedores exhibían sus productos con orgullo, mientras compradores de distintos puntos del Valle de México y regiones más lejanas se acercaban para intercambiar y regatear. Los trueques eran comunes, aunque también se usaba el cacao como forma de pago. El orden y la variedad de mercancías eran tan sorprendentes que se dice que los españoles lo comparaban con los grandes mercados europeos.