Tareas en el Mercado

Recorrido Inicial: Explora los diferentes puestos para familiarizarte con los productos. Observa las frutas, verduras y artesanías que se exhiben.

Recolección de Frutas: Identifica las frutas dispersas por la plaza. Arrástralas o sujétalas con tu controlador y llévalas a las cajas vacías.

Intercambio y Venta: Una vez colocadas las frutas, interactúa con el vendedor para realizar el trueque o la venta.

Finalizar la Visita: Tras completar las tareas, recorre el mercado para conocer más sobre la cultura y el comercio de la época.